Pregunta 1  
¿Qué es la computación en la nube?
Respuesta: a. Uso de recursos informáticos a través de Internet

Pregunta 2  
¿Qué modelo de servicio ofrece aplicaciones listas para usar?
Respuesta: c. Software como servicio

Pregunta 3  
¿Qué modelo permite al usuario gestionar el sistema operativo?
Respuesta: d. Infraestructura como servicio

Pregunta 4  
¿Qué modelo proporciona plataformas para desarrollar aplicaciones?
Respuesta: b. Plataforma como servicio

Pregunta 5  
¿Qué tipo de nube es operada por una sola organización?
Respuesta: a. Nube privada

Pregunta 6  
Los recursos se comparten entre diferentes usuarios
Respuesta: a. Los recursos se comparten entre diferentes usuarios

Pregunta 7  
Modelo de pago por uso
Respuesta: d. Modelo de pago por uso

Pregunta 8  
Dependencia de la conexión a Internet
Respuesta: a. Dependencia de la conexión a Internet

Pregunta 9  
¿Qué proveedor de nube ofrece el servicio AWS?
Respuesta: d. Amazon

Pregunta 10  
¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor una nube comunitaria?
Respuesta: d. Infraestructura compartida por varias organizaciones con intereses comunes

Pregunta 11  
¿Qué significa IaaS?
Respuesta: d. Infraestructura como servicio

Pregunta 12  
¿Cuál de los siguientes es un servicio típico de IaaS?
Respuesta: a. Máquinas virtuales

Pregunta 13  
¿Qué proveedor de nube ofrece el servicio Azure?
Respuesta: b. Microsoft

Pregunta 14  
¿Indica la opción incorrecta sobre certificaciones profesionales en la nube?
Respuesta: b. Las certificaciones de Azure son convalidarles con las de Amazon

Pregunta 15  
¿Qué significa SaaS?
Respuesta: c. Software como servicio

Pregunta 16  
En AWS, ¿qué es una región?
Respuesta: c. Una ubicación geográfica que contiene varios centros de datos

Pregunta 17  
¿Qué es la elasticidad en la nube?
Respuesta: d. La capacidad de ajustar recursos automáticamente según la demanda

Pregunta 18  
¿Cuál de los siguientes es un servicio típico de PaaS?
Respuesta: b. Entornos de desarrollo y despliegue de aplicaciones

Pregunta 19  
¿Cuál de las siguientes es una ventaja de la computación en la nube?
Respuesta: d. Escalabilidad

Pregunta 20  
¿Qué tipo de nube combina infraestructuras privadas y públicas?
Respuesta: d. Nube híbrida